1. Apa yang dimaksud dengan state management pada flutter?
State management adalah sebuah cara untuk mengatur data / state kita bekerja, bisa juga untuk memisahkan antara logic dan view, dimana logic tersebut juga bisa reusable.

2. Sebutkan apa saja state management pada flutter !
1) Provider
Provider merupakan state management yang paling sederhana dan mudah digunakan. Provider menyediakan sebuah teknik mengolah state yang dapat digunakan untuk memanage data didalam aplikasi. Manfaat menggunakan provider antara lain :

2) Riverpod
Riverpod mirip dengan provider yang compile-safe untuk digunakan dan teruji (testable). ProviderNotFoundException atau error dalam menangani proses dalam mengelola state. Karena, selagi kode kamu berhasil di kompilasi, maka aplikasi akan tetap dijalankan.

3) Redux
Redux adalah arsitektur aliran data searah yang memudahkan pengembangan, pemeliharaan, dan pengujian aplikasi. Redux berasal dari javascript yang membuat predictable state container untuk aplikasi.

4) BLoC
BLoC atau Business Logic Component adalah design pattern yang membantu kamu untuk memisahkan presentation dengan business logic. Sehingga komponen pada project terbagi menjadi presentational component, BLoC, dan backend. Pattern ini memperbolehkan developer untuk fokus dalam mengkonversikan event menjadi state.

5) GetX
GetX merupakan salah satu pilihan terbaik untuk state management yang memiliki performa tinggi, memiliki injection dependency yang cerdas, serta memiliki manajemen route yang cepat dan praktis. GetX tidak akan memberatkan aplikasi kamu, meskipun memiliki fitur yang banyak, namun masing-masing fitur berada dalam container terpisah dan akan mulai dijalankan setelah dipakai. Misal, jika kamu hanya menggunakan state management, maka hanya state management lah yang akan di compile, tidak termasuk route dan lainnya